[♪♪♪]
♪ Мах уарзынæн æцæгæлон не стæм ♪
♪ Ды зоныс фæтк
æмæ æз дæр ♪
♪
Æз хъуыды кæнын æххæст æнæзивæгдзинад ♪
♪ Ды йæ
æндæр лæппуйæ нæ райсдзынæ ♪
♪ Æрмæст дын зæгъын,
куыд дæ æнкъарын ♪ Цæуын
♪
♪ Никуы дæ ныууадздзынæн ♪
♪ Никуы дæ ныууадздзынæн
æмæ дæ никуы ныууадздзынæн ♪
♪ Никуы дæ кæуын кæндзынæн ♪
♪ Никуы дын хæрзбон зæгъдзынæн ♪
♪ Никуы
дæ фæхъыг кæндзынæн ♪
♪  Кæрæдзийы рагæй зонæм
♪
♪ Дæ зæрдæ риссы,
фæлæ йæ зæгъынæй æгæр æфсæрмы кæныс ♪
♪ Мидæгæй мах дыууæ дæр зонæм,
цы цæуы, уый ♪
♪ Хъазт зонæм
æмæ дзы хъаздзыстæм ♪ ♪ Æмæ мæ куы
бафæрсай,
куыд æнкъарын, уæд ♪
♪ Æмæ мын ма зæгъ
кæсын ♪
♪ Никуы дæ ныууадздзынæн ♪
♪ Никуы дæ ныууадздзынæн
æмæ дæ никуы ныууадздзынæн ♪
♪ Никуы дæ кæуын кæндзынæн ♪
♪ Никуы дын хæрзбон зæгъдзынæн ♪ ♪
Никуы
дæ хъыгдардзæн ♪
Никуы дæ ныууадздзынæн ♪
♪ Никуы дæ ныууадздзынæн ♪
♪ Никуы дæ ныууадздзынæн
æмæ дæ никуы ныууадздзынæн ♪
♪ Никуы дæ кæуын кæндзынæн ♪
♪ Никуы дын хæрзбон зæгъдзынæн ♪
♪ Никуы мæнг ныхас зæгъдзынæн
æмæ дæ хъыгдардзынæн ♪
♪ дæ ныууадзын (О)  ♪
♪ (Оо, ныууадзын дæ) ♪
♪ Никуы ратдзынæн,
никуы ратдзынæн ♪
♪ (Ныууадзын дæ) ♪
♪ Никуы ратдзынæн,
никуы ратдзынæн ♪
♪ (Ныууадзын дæ) ♪
♪ Кæрæдзийы рагæй нæ зонæм ♪
Дæ зæрдæ риссы,
фæлæ йæ зæгъынæй æгæр æфсæрмы кæныс ♪
♪ Мидæгæй мах дыууæ дæр зонæм,
цы цыд ♪
♪ Хъазт зонæм
æмæ дзы хъаздзыстæм ♪ ♪
Æрмæст дын зæгъын,
куыд мæхи æнкъарын, уый ♪ ♪ Хъуамæ дын
бамбарын кæнон ♪ ♪
Никуы ныууадздзынæ ♪  ныфс дæ ныууадздзынæн
♪
♪ Никуы дæ ныууадздзынæн
æмæ дæ ныууадздзынæн ♪
♪ Никуы дæ кæуын кæндзынæн ♪
♪ Никуы дын хæрзбон зæгъдзынæн ♪ ♪
Никуы дын мæнг ныхас зæгъдзынæн
æмæ дæ никуы фæхъыг кæндзынæн ♪ ♪
Никуы дæ ныууадздзынæн
♪ Никуы дæ ныууадздзынæн  ♪
♪ Никуы дæ ныууадздзынæн
æмæ дæ никуы ныууадздзынæн ♪
♪ Никуы дæ кæуын кæндзынæн ♪
♪ Никуы дын зæгъдзынæн хæрзбон ♪
♪ Никуы дын мæнг ныхас зæгъдзынæн
æмæ дæ никуы фæхъыг кæндзынæн ♪
♪ Никуы дæ ныууадздзынæн ♪
♪ Никуы дæ ныллæг кæндзынæн ♪
Никуы ♪  æз æрзилдзынæн
æмæ дæ ныууадздзынæн ♪
♪ Никуы дæ кæуын кæндзынæн ♪
♪ Никуы дын зæгъдзынæн хæрзбон ♪
♪ Никуы дын мæнг ныхас зæгъдзынæн
æмæ дæ хъыгдардзынæн ♪